财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
我绝不允许你们对女士出手
这到底是怎么回事啊
那只企鹅犬不是敌人吗
刚才的战斗方式...
难道是...
混蛋
新人竟然还那么嚣张
那个女人才是敌人 你想干什么
我要让对女士出手的无礼家伙
从头开始学会什么是餐桌礼仪
臭僵尸们
那只企鹅犬...错不了的
真缠人啊 受不了
橡皮
「机关枪」
一刀流
「三十六烦恼凤」
这个招式 是索隆...
索隆你做什么啊
这么危险
背上的伤痕是剑士的耻辱
好痛啊 你这混蛋放我出去
什么
你这混蛋敢不放我出去
再不放我出去就自爆给你看
把盖子打开 混蛋
棺...棺材
叫你放我出去了 你这混蛋
你这混蛋
刚才的声音是...
到底在搞什么啊
那个白痴被抓住了吗
草帽小子
休想追
Monkey Monkey Monkey
大名鼎鼎的蜘蛛猴就是本大爷我
巨型蜘蛛
根本已经超越了昆虫的领域 是怪物蜘蛛
放我出去 混蛋 放我出去 你奶奶的
打开...
又抓到一个
不好 棺材被...
你们打算对他干什么
放心吧
你们很快也可以亲身体验了
还是先担心一下你们自己吧
前方有老子 后方是盔甲战士们
你们要全军覆没了啊
残余的骑士道!
守卫娜美的倒戈僵尸
你想干什么 新来的
我们僵尸的身体应该是无法违抗主人的命令才对的...
这家伙...为什么能违抗
而且 还跟将军级一样强
超越一般的常识 化不可能为可能的力量
席卷一切的飓风 它的名字就叫做
爱情
那只企鹅犬说的话和白痴一样
几乎就是香吉...
的确
我说企鹅犬 你认识香吉吗
我们是香吉的熟人 所以请你救救我们
罗里八嗦的吵死了
臭海贼们
好可怕
果然还是把我们当做敌人吗
怎么了
有人来了
这次又是什么啊
站住 罗拉
野猪?
混帐东西 给我站住 罗拉
来抓我啊
别开玩笑了 给我停下来
谁会停下来啊
假装这样 然后...
什么
新娘武术
「誓约之公主拥抱」
那什么玩意啊
怎... 怎么回事
阿～布～大～人～
快收下我这狂热的感情吧
慢着 罗拉 快住手
我都已经说过好几次了 我要和那个女人...
你说什么
一点都听不到啊
喜欢
你撒谎 这么近你不可能听不到吧
真是的 你还真害羞啊
给我好好听人家说话
老老实实屈服吧
喜欢 喜欢 喜欢
绝对不行 绝对不行
这个... 他们这是拆伙了吗
不清楚
真顽强啊
别开玩笑了
那就和我结婚吧
你莫名其妙啊
有破绽 我吻
给我适可...而止吧
什么
找到你了
这只混蛋小贼猫
娜美
糟了
我?
等... 等一下
我还什么都没偷呢...
废话少说
绝对不会把阿布大人交给你的
娜美
危险
不许你对这位女士出手
不要来碍事
危险
企鹅犬
没事吧
为什么不攻击啊
我死也不会踢女人
太伟大了
竟然承认那种生物是女人 太令人敬佩了
你说什么
不要 乌索普 乔巴
新娘到手了
娜美在飞呢 好厉害
白痴 才不是呢
我被人挟持的
被谁
等等
来吧 现在就马上举行婚礼吧
我已经都准备好了
放开我
就是你吧 浴室里的透明人
不是吧 真的存在吗
娜美
你果然就是那个时候的...
那时候我是先去鉴定一下货色
发现你很适合当我的新娘
我的名字是阿布萨罗姆
是即将成为你的丈夫的名字
好好记住
明目张胆地看人家的裸体还那么拽
每天保持着美丽的身材 可不是为了给你这个变态野兽看的
「闪电填充」
娜美
太好了 就这样接着跑吧
咱们现在就离开这座森林
怎么回事 那家伙连倒都不倒
一看就知道那不是普通货色吧
怎么回事 这种在体内翻滚的冲击
仿佛突然被雷电击中一般的感觉...
难道说 这...这就是...
爱情?
休想逃
现在可不是傻看着的时候
捕获那三人可是我们的工作啊
没错
要是失败了 佩罗纳大人一定会惩罚我们的
是啊是啊
可不能这样傻愣愣的
不好 那位小姐被他们盯上了
不过...我为什么会想要去保护那个姑娘呢
而且连身体也动不了了
肉体太虚弱了
快去抓住那三个人
站住 动物僵尸们
不许碰那个女人
闭嘴 你这色情萨罗姆
我们是奉主人之命 是佩罗纳大人的部下
不归你管
一边去
没错没错
闭上你的嘴巴 别来妨碍我们
我叫你们站住
你们归佩罗纳管我当然知道
但是你们也应该知道 惹我生气的结果是很严重的
少在我面前嚣张
明白了吗
你是什么东西
我不让你去追那位小姐
你说什么
新来的 别说了
不要激怒阿布萨罗姆
糟...糟了
要...要来了
我应该说过...
不要惹我生气了吧
站住
小贼猫
娜美 好像她的目标只是你啊
好像真的是啊
到底是怎么回事
真是的
既然这样...
我...我们分头逃吧
谁管你 你这薄情的家伙
No
还不站住 混蛋
野猪好可怕
谁会停下让你追啊
娜美
等一下 别丢下我们啊
等等我
来了
不行了
结束了 大家永别了
我的船在东海上...
决不饶恕
这是怎么回事
我们得救了吗
除了娜美别人无所谓吗
原来如此啊 得救了
不好了 娜美
去制止她 乔巴
上
把阿布萨罗姆还给我
搞什么啊
娜美
混蛋
快离开她
快逃 娜美
给我站住
可恶 停下来
难道说那两个人...
放我出去 混蛋
敢不放我出去 妈的
放我出去
都像刚才草帽小子那样被吸进墙壁里去了吗
Monkey Monkey
没错 正是如此
你们也马上要变成那样了
前后都是拥有不死之身的僵尸
认命吧
真不知该称你是蠢猴还是蠢蜘蛛
在岛外面用巨大的蜘蛛网缠住桑尼号也是你干的好事吧
一大早就盯上我们一直监视着我们的行动吗
没错 可别小看本大爷收集情报的能力
你们的行动 通过佩罗纳大人的幽灵网络
全都一览无遗
那巨大的耳朵也是收集情报的有力工具吧
看上去听觉十分敏锐呢
什么 你刚才说了什么
虚有其表啊
福兰奇
明白
情况再糟糕不过了
用四面楚歌来形容再确切不过了
得采取紧急措施
能全权交给我吗
随你便
我会试着应付的
我还挺靠得住的嘛
怎么了
那我就上了
等等 你想做什么
「风来炮」
你把这座连接桥给...
掉下去了
就是这么回事
你还真是乱来
「百花缭乱」
「幻之翼」
什么
你能飞吗
对 大概5秒左右
好短
不过足够了
「强力右手」
好的 抓住了
只要能到那个入口就能去追草帽小子
不好意思 撑不住了
手腕快回去
要赶上啊
什么
他们都掉到中庭里去了
虽然说不上是全军阵亡
但估计是不会追上来了
挺顺利的呢
你这贱人
居然把我当垫脚石
想怎么样啊
我们回不去了吧
你不可能没听见我说的话吧
别无视我
怎么了
真是群顽强的家伙
可恶 决饶不了你们
我可是蜘蛛 马上就能回到你们那去
等着瞧好了
什么
有什么东西掉下来了
不是 是什么人要掉来了
那是什么
只剩一把骨头的～